Que es Inteliencia Artificial
A. Hacer que las maquinas sean inteligentes 
B. Programar con tu propia inteligencia una maquina
C. Cuando estamos jugando un videojuego
D. Tu inteligencia en un computador


Cual no es un lenguaje comunmente utilizado para programar en inteligencia artificial
A. Python
B. Java
C. C/C++
D. Prolog


Quien creo el principio del perceptron
A. Platon
B. Hinton
C. Rosenblatt
D. McCarty


Como se le conocia a los sistema de IA anteriormente
A. Sistemas de Alto Desempeno
B. Sistemas Expertos
C. Sistemas Cuanticos
D. Sistemas Generalizados


Que problema no puede resolver la IA del estado del arte hoy por hoy
A. Reconocimiento de Voz
B. Inteligencia Artificial General
C. Juegos
D. Planificacion Logistica


La prueba total de Turing involucraba:
A. Interaccion total del humano con ambos sistemas humano y maquina a traves de video cada uno y asi tambien probar sus habilidades perceptuales
B. Someter solamente la entrada humana y esperar la respuesta para luego tomar la decision si aprueba o no.
C. Juegos virtuales entre el humano y el Sistema de maquina
D. Actividades relacionadas a exclusivamente machine learning


Que hacia el programa STUDENT
A. Resolvia problemas de hidrocarburos y compuestos
B. Resolvia problemas de geometria
C. Resolvia problemas de algebra
D. Resolvia problemas de Principia de una major manera


Para que area de la IA son mas utilizados los HMM (Hidden Markov Models)
A. Vision por computador
B. Analisis de Series de Tiempo
C. Robotica Clasica
D. Reconocimiento de Voz
E. Redes generativas


Para que area de la IA son mas utilizados los HMM (Hidden Markov Models)
A. Vision por computador
B. Analisis de Series de Tiempo
C. Robotica Clasica
D. Reconocimiento de Voz
E. Redes generativas


Actuar Racionalmente es relacionado a la Inteligencia Computacional donde se estudian los agentes inteligentes
A. Cierto
B. Falso