Cual es la diferencia de agente y funcion de agente
A. Un agente percibe y actua sobre el ambiente. La funcion de agente especifica la accion que tomara en respuesta de cualquier secuencia del percepto
B. Un agente especifica la accion que tomara en respuesta a cualquier secuencia del percepto.  La funcion de agente percibe y actua sobre el ambiente.
C. Un agente realiza la funcion de supervisar el ambiente.  La funcion de agente es un codigo que se ejecuta sobre el agente para realizar acciones recursivas.
D. Un agente es un codigo que se ejecuta sobre la funcion de agente para realizar acciones recursivas.  La funcion de agente realiza la funcion de supervisar el ambiente.


Que agente responde directamente al percepto
A. Agente reflejo basado en modelo
B. Agente Reflejo
C. Agente Basado en Objetivo
D. Agente Heuristico


Todos los agentes pueden mejorar su desempeno a traves de aprendizaje
A. Cierto
B. Falso


El estado del mundo es divisible en las representaciones atomicas:
A. Cierto
B. Falso


Si el agente por medio de sus sensores da aceso al completo estado del ambiente en cada punto del tiempo decimos que la tarea del ambiente es:
A. Deterministico
B. Estocastico
C. Completamente Obsevable
D. Secuencial


Si en el siguiente estado el ambiente no es completamente determinado por el estado actual y la acción ejecutada por el agente decimos que es un sistema:
A. Deterministico
B. Estocastico
C. Episodico
D. Secuencial


El ultimo componente de un agente general de aprendizaje es:
A. Una representación atómica
B. El crítico
C. El diagrama de espacio estado
D. El generador de problemas


Un agente:
A. Es la parte sensorial del sistema de inteligencia artificial
B. Forma parte del dominio de espacio latente
C. Es parte de un proceso deterministico que busca equiparar la funcion de un robot
D. percibe el ambiente y actua sobre el mismo 


El programa agente:
A. Implementa la funcion de agente
B. Responde directamente a los perceptos
C. Especifica e incluye la funcion de desempeno
D. Varia el ambiente dependiendo de su obsevabilidad


Todos los agentes pueden ser mejorados por medio de aprendizaje:
A. Falso
B. Cierto